In Wahrheit bin ich X.
Der junge Mann, der dies also
von Michiko Takada klaute, …
das war ich.
Ihr wurdet komplett reingelegt!
Das Preisgeld wird komplett
mir gehören!
Initiative
Aber Hitomi, wieso?
Seit wann?
Von Beginn an.
Ich hatte von Anfang an vor,
die 2,1 Milliarden allein zu gewinnen.
Ganz allein?
Aber du weißt doch gar nicht,
ob du allein gewinnst?
Dieses Spiel ist so aufgestellt,
dass ich auf jeden Fall am Ende siege.
Genau. Dass ich jetzt in der Minderheit bin,
ist auch kein Zufall.
Und da du so blöd bist,
erkläre ich dir mal, wie das geht.
Am Abend vor dem ersten Spiel
hast du mir verraten, wie man gewinnt.
Da war sogar ich beeindruckt.
Ich hätte nie gedacht, dass es
so einen Weg gibt, das Spiel zu meistern, …
aber nach einer Weile
wurde mir etwas Unfassbares klar.
Wenn es noch zwei weitere Teams
wie das von Akiyama gäbe,
könnte ich zu 100 % gewinnen.
Verstehst du?
Warum?
Ich verstehe das nicht.
Hier sind 22 Leute. Wir können nicht
3 Teams mit 8 Leuten bilden.
Du bist wirklich stumpfsinnig.
Klar kann an mit 22 Leuten
3 Teams bilden.
Schließlich bin ich ein Mitglied
von allen 22 Teams.
Du hast es endlich raus.
Diese drei Teams wollen alle
genau dasselbe tun.
Die acht Leute teilen sich
halb in Yes und No auf.
Und irgendjemand endet
dann als Sieger.
Das heißt, eigentlich hätten
alle acht Teammitglieder die gleiche Chance,
als Sieger hervorzugehen.
Aber nur ich allein
bin ja in allen Teams dabei.
Die Seite, für die ich abstimme,
hat also immer zwei Stimmen weniger.
Wenn ich für „Yes“ stimme,
wird „Yes“ die Minderheit.
Wenn ich für „No“ stimme,
wird „No“ die Minderheit.
Also bin ich am Ende
auf jeden Fall der Sieger.
Ich war also der absolute Herrscher
über dieses Spiel!
Ich fasse es nicht. Du hast mit
allen Spielern ein Team gebildet?
Es war natürlich nicht einfach.
Nach der Unterredung von Team Akiyama
bin ich zurück in die Lobby,
aber dort konnte ich
nur ein Team bilden.
Das andere habe ich während
der ersten Runde gebildet.
In der Runde?
Das geht doch nicht!
Und wie das geht.
Erinner dich daran,
was ich an dem Abend sagte.
Unterhalten wir uns morgen
beim Spiel nicht miteinander.
Wir sollten mit Leuten
außerhalb des Teams reden.
Die Idee war, dass niemand
von Team Akiyama erfährt?
Nein, das habe ich gesagt,
damit niemand merkt, dass ich verhandle.
Oh nein …
Und du hast die ganze Zeit gedacht,
X wäre Nummer 15.
Dafür habe ich auch gesorgt.
Ich habe extra dafür gesorgt,
dass er durchkommt.
Damit alle denken,
die Nummer 15 sei X.
So würde ich
nicht verdächtigt werden.
Du hast uns also
hinters Licht geführt?!
Genau!
Also gilt dieser Vertrag
unseres Teams gar nicht?!
Genau. Ihr wart einfach so blöd
und habt euch reinlegen lassen.
Ich mach dich fertig!
Gewalt? Kannst du haben.
Habe den 5. Dan im Karate.
Tut weh, oder?
Aber ich sage euch eins.
Ihr seid viel zu lau.
Der Dealer sagte es doch.
Wer die Zeit kontrolliert,
kontrolliert das Spiel.
Ich habe seit dem Abend
des ersten Spiels nicht geschlafen
und habe die sechs Stunden voll genutzt,
um ein Team zu bilden.
Darum konnte ich dieses
Siegessystem zusammenstellen.
Aber wie ist es mit euch?
Ihr wart doch sofort einfach erleichtert.
Wie nachlässig.
Ihr wart viel zu leicht zu haben.
Darum seid ihr immer unter denen,
die betrogen werden!
Verloren.
Dürften wir
mit der Stimmzählung fortfahren?
Bitte sehr. Meine Stimme ist die
Einzige für „Yes“.
Die anderen haben ja
alle für „No“ gestimmt.
Dann schauen wir nach.
Die letzte Stimme: Nummer 22.
„Yes“.
„Yes“?
Zwei Stimmen für „Yes“
und zwei für „No“.
Es wird neu abgestimmt.
Moment. Moment mal!
Was soll das?
Warum hast du für „Yes“ gestimmt?!
Wir hatten das vereinbart!
Ich stimme für „Yes“
und du für „No“!
Hab dich durchschaut.
Dass du X bist …
und auch deinen Plan.
W-Woher wusstest du das?
Ihr habt doch alle gedacht,
dass Nummer 15 X ist.
Ich habe das nicht gedacht.
Im Gegenteil.
Ich dachte von Anfang an,
dass Nummer 15 nicht X ist.
Ist doch klar. Man erkennt es,
wenn man sich alles genau ansieht.
X hat von Michiko Takada
den Scheck über 100 Millionen geklaut
und nahm dann am Spiel teil.
Hätte sie mich also nicht getroffen,
hätte sie sicherlich am Spiel teilgenommen.
Das heißt, X muss sich verkleidet haben,
damit Michiko Takada, die hinzukommt,
ihn nicht erkennen kann.
Das passte dir perfekt.
Du kannst ja als Mann
oder Frau durchgehen.
Aber für Nummer 15 gilt das nicht.
Ein Mensch, der nicht will,
dass seine Verkleidung auffällt,
würde niemals
eine Sonnenbrille tragen.
Das würde ja förmlich schreien,
dass man sich verkleidet hat.
Verstehe.
Und? Wie hast du
meinen Plan durchschaut?
Ich wusste von Anfang an,
dass der Plan nicht narrensicher ist.
Wenn ein anderes Team mit diesem Plan
existiert, friert das Spiel ein.
Ich sagte nur,
dass dies ein sicherer Sieg sei,
um das Team zu versichern.
Es war quasi ein Bluff.
Darum habe ich
seit Beginn des Spiels
genau darauf geachtet,
ob ein anderes Team existieren könnte.
Ich merkte sofort,
dass da ein anderes ist.
Wie?
Weil alles komisch wirkte.
Der Veranstaltungsort war
einfach viel zu friedlich.
Als würden sich alle sicher fühlen.
Nach Ende von Runde eins
war ich mir sicher.
Bei den Verlierern …
war nicht
eine traurige Person dabei.
Man bekommt 100 Millionen Schulden
aufgebrummt. Das betrübt einen doch.
Wäre normal, wenn einer losheult oder so.
Aber niemand bäumte sich auf.
Es war, als wäre ihre Sicherheit
nach der Eliminierung gewährleistet.
Da war ich mir sicher.
Es existiert noch ein weiteres Team.
Mindestens ein Team.
Im schlimmsten Fall zwei Teams.
Entschieden war es dann,
als Nao Kanzaki mich anrief.
Was? Ich?
Sie hatte etwas gesehen.
Aber ich bin nicht allein hier.
Eben traf ich hier …
die Nummer 1.
Er war wohl auch unruhig.
Das ist komisch.
Wenn jemand 100 Millionen Schulden
bei einer seltsamen Organisation hat,
kommt er doch nicht einfach
zu ihrem Anwesen gelaufen.
Er kam sicher aus Sorge, jemand aus
seinem Team würde mit dem Geld abhauen.
Es war schlau,
mit allen ein Team zu bilden,
aber du hättest ihnen Vorgaben
für nach der Niederlage geben sollen.
Aber das beweist doch alles nicht,
dass ich X bin.
Doch. Ich konnte genau bestimmen,
dass du X bist.
Du hast eine
außergewöhnliche Hartnäckigkeit,
bist besonnen und hast Mumm.
Aber als Nao Kanzaki zum ersten Mal von
X sprach, hast du die Fassung verloren.
Das stimmt doch nicht.
Doch. Durch deine Unruhe
hast du deinen einzigen
und schwerwiegenden
Fehler begangen.
Nummer 15? Was ein Zufall!
Ich fand den Typ
mit Nummer 15 auch komisch.
Du auch, Hitomi?
Der war der Einzige,
der unbeeindruckt wirkte.
Wenn es daran liegt,
dass er den Scheck über 100 Millionen hat,
würde das Sinn machen.
Wo ist da der Fehler?
Nao Kanzaki hatte gesagt, dass X
100 Millionen gestohlen hat, …
aber sie hatte
nie einen Scheck erwähnt.
Nur X kann das wissen.
Dass das Geld
als Scheck gestohlen wurde.
Unglaublich!
Jetzt erkennst du sicher,
wie schwach dein Plan war.
Werd jetzt nicht vorlaut.
Meinst du, du hast gewonnen?
Du hast nur
meinen Plan durchkreuzt,
aber nicht gewonnen.
Das Spiel ist nur wieder offen,
das ist doch gar nichts!
Es ist wieder offen, meinst du?
Ach so.
Es ist nur wieder offen.
Ab jetzt hat jeder
der vier eine Chance.
Genauer gesagt, hat jeder von ihnen
nur eine Siegesschance von 25 %.
Die letzte Runde endete Unentschieden
und brachte keine Entscheidung,
daher gehen wir
in die nächste Runde über.
Die Zuschauer gehen bitte.
Darf sie nicht noch kurz bleiben?
Man darf nicht mit der Außenwelt reden,
sobald die Runde begonnen hat, oder?
Ganz genau.
Dann bestimmen wir
den Fragesteller.
Nummer 22.
Ich also?
T-Tut mir leid. Ich gehe sofort,
sobald die Runde losgeht.
Stellen Sie die Frage.
Bitte.
Das Wichtigste im Leben …
ist Geld.
Die Frage ist gestellt.
Das Wichtigste im Leben ist Geld.
Wer das meint, stimmt mit „Yes“ ab.
Wer nicht, mit „No“.
Die Zeit ist …
Moment.
Meine Antwort steht schon fest.
Wie bitte?
Das Wichtigste im Leben ist Geld.
Meine Antwort ist „No“.
Akiyama?
He! Was treibst du da?
Wir haben doch
sechs Stunden Bedenkzeit!
Ich brauche keine Zeit.
Denn ich werde
auf jeden Fall gewinnen.
Ich habe gerade für „No“ gestimmt.
Da gibt es keinen Trick.
Hier. Da ist der Beweis.
Wenn ihr jetzt die Minderheit
bilden wollt, müsst ihr einfach
mit „Yes“ abstimmen.
Aber wenn ihr drei
alle für „Yes“ abstimmt,
werde ich die Minderheit.
Wenn ihr nicht wollt,
dass ich siege,
muss jemand sich opfern
und mit „No“ abstimmen.
Aber dann kann er nicht mehr gewinnen.
Ich sage es gleich.
Keiner von euch kann das tun.
Darum werde ich
auf jeden Fall gewinnen.
Wir haben eine Stimme erhalten,
starten aber jetzt den Timer.
Sie haben sechs Stunden Zeit.
Akiyama wirkte sehr überzeugt.
Aber kann er wirklich gewinnen?
Mal sehen.
Ist schon eine Stimme drin,
also muss ich „Yes“ abstimmen,
um zu gewinnen.
Aber wenn die anderen
beiden das auch tun,
gewinnt Nummer 22.
So geht das nicht.
Wenn ich mit „No“ abstimme,
kann ich nicht gewinnen.
Und wenn Nummer 15
auch für „No“ abstimmt,
dann wird Nummer 3 gewinnen.
Es klappt nicht.
Was nun? Verdammt!
Warum hat der, der zuerst abstimmt,
einen Vorteil im Spiel?
Jedenfalls ist klar, dass die Teams
dadurch aufgelöst sind.
Es gibt keinen
sicheren Weg zum Sieg.
Nein. Natürlich.
Wenn die Teams jetzt weg sind,
müssen wir nur ein Neues bilden.
Zwei bilden ein Team.
Und sie teilen sich das Geld,
wenn einer gewinnt.
Die beiden stimmen jeweils einmal
für „Yes“ und „No“ ab.
Dann hat „Yes“ zwei Stimmen
und „No“ eine Stimme.
Wenn der Übrige für „Yes“ abstimmt,
steht es Unentschieden.
Und wenn er für ein Unentschieden
mit „No“ abstimmt …
Der Plan funktioniert!
Und hat auch
gute Siegesaussichten.
Man kann nicht verlieren.
Die Frage ist,
mit wem ich ein Team bilde.
Du willst mit mir ein Team bilden?
Ja.
Ja, als Team können wir
nicht verlieren.
Aber warum ich
und nicht Nummer 15.
Ich bin für dich
doch ein Verräter.
Ich kann nicht mit Nummer 15
ein Team bilden.
Der Vertrag gilt vielleicht nicht für dich,
aber für mich schon.
Ich muss das Preisgeld also
unter den verbleibenden sechs
des Teams verteilen.
Das gilt auch für Nummer 15.
Der muss auch das Geld an die sechs
seines Teams verteilen.
Wenn Nummer 15 und ich
ein Team bilden,
und wir verlassen das Spiel,
bleibt vom Preisgeld noch 1,05 Milliarden.
Wenn man das durch 14 Leute teilt,
bleiben da noch 75 Millionen.
Dann sind alle im Minus!
Verstehe.
Mit der Strategie verliert man zwar nicht,
aber gewinnt auch nicht.
Ich meine,
schau dir mal Nummer 15 an.
Durch die Sonnenbrille schwer zu erkennen,
aber er schaut immer wieder her.
Es gibt nur drei Leute hier,
die nicht abgestimmt haben.
Da sieht man sofort,
was die anderen tun.
Nummer 15 wird
nicht für „No“ stimmen.
Gewinnen, wenn alles gut läuft, reicht nicht.
Der Sieg muss sicher sein.
Das geht.
Es gibt eine Strategie,
mit der wir zu 100 % gewinnen.
Oh! Die haben
mit was begonnen.
Ist einfach.
Wir bilden zu dritt eine Allianz.
Genau wir drei.
Der Sieger wird auf jeden Fall
einer von uns sein.
Hör mal her.
Jeder hier weiß genau,
dass wir zu dritt gewinnen können.
Aber alle unserer Teams und Nummer 3,
das sind 15 Leute.
Wie sollen wir die 1,05 Milliarden
unter 15 aufteilen?
Das Preisgeld ist
nicht 1,05 Milliarden.
Sondern 2,1 Milliarden.
2,1 Milliarden?!
Ich steige nicht aus, wenn ich gewinne.
Ich mache weiter.
Meinst du das ernst?
Jap.
Der Typ ist bescheuert.
Das zweite Spiel hier ist schon übel.
Wie wird dann erst das dritte werden?
Aber ich kann
diesen Deppen ausnutzen.
Großartig, wenn ein Mann so nach
oben strebt, total verehrungswürdig.
Aber natürlich wird mein Anteil
dann größer sein.
Insgesamt 2,1 Milliarden.
Nummer 11 und
meine Teamkameraden
werden 100 Millionen bezahlen
und erhalten 43,75 Millionen.
Team Nummer 15 + Team Miura: Schuldenrückgabe und geteilter Anteil
143,75 Millionen pro Person * 13 Personen = 1 Milliarde, 868,75 Millionen
Das sind 1 Milliarde
und 868,75 Millionen.
Ich erhalte 230 Millionen.
Anteil Nummer 15:
230 Millionen
Den Rest kriegt Nummer 3. Klar?
Wie viel ist da übrig?
1,25 Millionen.
1,25 Millionen?!
Das soll wohl ein Witz sein.
Warum kriegt der 43,75 Millionen
und du 230 Millionen
und ich nur 1,25 Millionen?!
Damit kann ich nicht mal
die 100 Millionen Gebühr bezahlen.
Kannst du. Du meintest doch,
du hättest den Scheck über 100 Millionen.
Du wolltest uns alle eliminieren.
Und trotzdem
kriegst du 1,25 Millionen.
Sei dankbar.
Oh. Wie sie streiten.
Die Bedingung kann ich
niemals akzeptieren.
Lass doch. So endet das Spiel
mit einem kleinen Bonus.
Ich will mindestens genau so viel
wie der da bekommen.
Hä?! Wie kannst du jetzt bitte
so was Selbstsüchtiges sagen?!
Von wegen selbstsüchtig!
1,25 Millionen sind zu wenig!
Was ein unansehnlicher Streit.
Noch eine Stunde.
Alles bleibt gleich.
Ich hab nicht die Absicht,
auch nur einen Yen nachzugeben.
Noch 20 Minuten.
Herrje.
Diesmal stecken sie fest.
Noch 10 Minuten.
Hört mal. Machen wir hier
ein Unentschieden.
Ein Unentschieden?
Wir beenden es Unentschieden
und reden morgen in der nächsten Runde.
Kein Grund zur Eile.
Zu dritt steht unser Sieg fest.
Es bleibt nur
die Frage der Verteilung.
Na gut. Dann machen wir
ein Unentschieden.
Pah!
Wir haben wohl keine Wahl.
Du legst mich nicht rein!
Du willst uns wieder reinlegen
und allein gewinnen!
Hä?! Als ob!
Dir kauf ich das nicht ab!
Du hast doch von Anfang an
versucht, alle zu eliminieren.
Schon gut, immer mit der Ruhe.
Dann machen wir es so
für ein garantiertes Unentschieden.
Ich nehme alle drei Stimmen mit.
Alle drei?
Ihr gebt mir eure Stimmen
für „Yes“ und „No“.
Mit meinem „No“
steht es Unentschieden.
Es kann also
keiner durchkommen.
Und es kann offensichtlich
niemand schummeln.
Nice idea!
Stimmt, da gibt es keine Lücke.
Noch eine Minute.
Es wurde abgestimmt.
Gehen Sie rein, wenn Sie zusehen wollen.
Vielen Dank!
Akiyama …
Ihr wolltet zu dritt was unternehmen,
aber das ist zerfallen.
Ich sag es dir gleich, das wird nicht
nach deinen Vorstellungen laufen.
Es ist genau, wie ich dachte.
Mehr habt ihr nicht drauf.
Ihr tut mir leid. Ihr wusstet nicht mal,
dass ihr in eine Falle tappt.
Was?
Was soll das heißen?
Immer mit der Ruhe.
Das erfahrt ihr gleich.
Wir beginnen nun die Stimmzählung.
Wie wird es ausgehen?
Akiyama!
Übersetzung:
Jochen Schütz
Spotting, Revision & Typesetting:
Michael Gohl
Qualitätskontrolle:
Alex Roston
Projektleitung:
Tobias Philippi
Nächstes Mal
Hoffnungslauf